Akhirnya Shiv dan
Shakti keluar rumah.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
mereka akan tetap berada di luar untuk selamanya.
Keertan,
pergi.  Pergi dan habiskan
waktu bersama istrimu.
Kasihan sekali.  Dia berlari
kembali dari rumah ibunya untukmu.
Anda harus membuatnya sadar
bahwa Anda kembali untuknya.
Tapi bu, apa yang akan saya
lakukan di sana dan melakukan apa?
Kalian berdua tahu bahwa aku
merasa kesal begitu
melihat wajahnya.
Tidak, ibu.  Tolong, ibu.  Silakan.
Keertan, dia kembali
dari rumah ibunya.
Dia bertengkar dengan ibu dan ayahnya.
Bagaimana jika mereka mencuci otaknya?
Bagaimana jika dia ada di pihak mereka sekarang?
Apa pun yang terjadi, kita
membutuhkannya
untuk berada di pihak kita
sampai dia berguna baginya.
Saya akui dia sedikit bodoh.
Tidak hanya sedikit.
Dia adalah orang yang bodoh.
Tapi saat ini, dia
sangat penting bagi kami.
Pergi dan cari tahu
apa yang terjadi
di rumah ibunya.
Oke, ibu.
Berapa lama kamu akan menyembunyikan Shiv, Shakti?
Anda bahkan tidak tahu
apa rencana saya selanjutnya.
“Meskipun kita belum
mencapai tujuan kita,”
"kita harus berpisah di sini."
"Hidupku dimulai dan diakhiri denganmu."
"Seluruh duniaku
berputar di sekitarmu."
"Kaulah yang selama
ini dicari hatiku."
"Kau memberiku penghiburan."
"Saya merenungkan diri
saya sendiri ribuan kali."
"Tapi hanya kamu yang kutemukan."
"Bahkan jika suatu hari aku berhenti bernapas,"
"Aku tidak akan bisa memutuskan
hubunganku denganmu."
Kebahagiaan saya tidak mengenal batas.
Anda telah kembali ke rumah.
Tidak ada yang lebih
besar dari ini bagi saya.
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Benar-benar?  - Ya.
Berapa harganya?
Sebanyak ini.
Saya berharap polisi akan
menangkap saya bersama Anda.
Mengapa?  - Setidaknya,
Aku akan tetap bersamamu.
Kamu tahu aku tidak bisa hidup
tanpamu.
Saya tidak dapat hidup.
Rimjhim, kamu tahu...
- Apa?
Saya memberi tahu polisi
untuk mengurungmu di penjara bersamaku.
Tapi kemudian aku sadar jika
kamu masuk penjara bersamaku,
siapa yang akan
menjaga ibuku tersayang?
Keertan...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.  - Sebenarnya...
Ibu...
Ibu berbohong.
Apa?
Saya belum memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi aku bisa mengatakan yang sebenarnya padamu, kan?
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
ada sesuatu yang tidak beres di sini.
Ibu berkata bahwa
Shiv ada di kamarnya.
Dan dia menyerangnya, tapi...
Shiv ada di rumah ibuku.
Dia ada di depanku.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Keertan,
ibu berbohong.
Beraninya kamu, Rimjhim?
Ibuku tidak berbohong.
Beraninya kamu menuduh ibuku?
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu berbicara omong kosong?
Diam!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa memukul istrimu?
Apakah ini yang aku ajarkan padamu?
Bu, aku tidak akan mentolerir siapa
pun yang menyebutmu pembohong.
Dia pikir dia siapa?
Dia tinggal di rumah kami,
namun dia mencurigai kami.
Ibu berbohong.
Hentikan, Rimjhim.  - Keertan!
Hentikan.
Bukankah aku sudah mengatakan ini padamu sebelumnya?
Laki-laki di keluarga ini tidak
angkat tangan terhadap perempuan.
Ini bukan didikan yang
kuberikan padamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Sekarang, saya akan berbicara
dengan menantu perempuan saya,
dan kamu tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda akan tetap diam.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?  Ada apa?
Anda berbohong.
Kamu mengatakan bahwa Shiv ada di kamarmu.
Dia menyerangmu.
Tapi Shiv ada di rumah ibuku.
Saya melihatnya di sana.
Oke.
Jadi, Rimjhim, bukankah begitu
jumlah waktu yang diperlukan untuk Anda
untuk datang ke sini
dari rumah ibumu...
Shiv pasti datang
kesini saat itu.
Ya.  Itu mungkin.
- Ini tidak mungkin, sayang.
Itulah yang terjadi.
Sungguh, Rimjhim.
Kamu menghancurkan hatiku hari ini.
Sampai saat ini, saya selalu melakukannya
memperlakukanmu seperti putriku.
Saya mendukung Anda.
Bahkan ketika ibumu
sendiri menentangmu
dan menolak untuk mendukungmu...
Aku berdiri di sisimu.
Untuk menikahkanmu dengan Keertan,
Saya harus melalui banyak hal.
Tapi kamu...
Anda menuduh saya.
Aku bersumpah demi hidupmu, Rimjhim.
Shiv datang ke sini,
dan dia menyerangku.
Dia mencoba membunuhku.
Ibu, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.  SAYA...
Aku menuduhmu tanpa berpikir.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa apa sayang.
Biarkan saja.
Habiskan waktu bersama Keertan sekarang.
Dia telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Anda berdua bertemu satu
sama lain setelah sekian lama.
Ayo.
Keertan, jika Anda berani
berpikir untuk mengangkat tangan
kepada menantu perempuanku lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya harus pergi sekarang.
Satu hal lagi.
Saya telah membuat pengaturan untuk Shiv.
Jadi sekarang,
Anda tidak perlu memikirkan
atau khawatir tentang dia.
Keertan...
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya menuduh ibu
tanpa berpikir panjang.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, Rimjhim.
Mengapa kamu meminta maaf?
Itu adalah kesalahanku.
Apa pun yang terjadi, aku seharusnya
tidak mengangkat tanganku padamu.
Tolong... Mohon maafkan saya.
- TIDAK...
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak perlu meminta maaf.
Itu adalah kesalahanku.
Bodohnya aku mencurigai ibu.
Aku menyebut ibu pembohong.
Saya tidak berhak
menyebut ibu pembohong.
Bagaimana mungkin kamu tidak marah?
Kemarahan Anda beralasan.
Itu kesalahanku, Keertan.
Tidak, Rimjhim...
Tidak. Kemarahan saya tidak beralasan.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya sangat menyesal.
Mohon maafkan saya, Rimjhim.
Aku membuatmu menangis, Rimjhim.
Saya sangat menyesal.
Kenapa kamu tidak
bersantai di sini?
Aku akan mengambilkanmu air.
Tidak, aku akan membawanya.
- Tidak, Rimjhim.  Mengapa kamu pergi?
Tetap di sini.
Aku akan mengambilkanmu air untuk diminum.
Rimjhim, kamu tahu lebih
banyak dari yang seharusnya.
Sampai kita melakukan apa yang kita inginkan,
kamu akan tetap
terkunci di ruangan ini.
'Dr Shiv, kapan pun aku
membutuhkan bantuanmu,'
'kamu selalu membantuku.'
'Saya merasa sangat tidak berdaya hari ini.'
'Kamu membutuhkan bantuanku,'
'tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk membantumu.'
'Selama Shiv ada di sini,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
"Aku melihatmu setiap kali aku membuka mata."
"Hanya kamu yang kuinginkan."
"Saya tidak ingat yang pertama,"
"tapi kamu adalah permintaan terakhirku."
"Bagaimana aku bisa
menanggung perpisahan ini darimu?"
'Itu adalah sesuatu yang
bahkan tidak dapat saya pikirkan.'
"Kamu adalah bagian dari diriku..."
'Jadi, rekan.'
'Apakah kamu siap menangkap pelakunya?
- Ya, rekan.'
"Kaulah orangnya."
"Bahkan jika suatu hari aku melupakan diriku sendiri,"
"Aku tidak akan pernah
bisa melupakanmu."
'Pisau...'
'Shiv membunuh Gayatri.'
Pak, silakan datang.
Terima kasih banyak telah datang ke sini.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Saya ingin
untuk berbagi sesuatu denganmu.
Aku berada di kamarku.
Shiv tiba-tiba memasuki
kamarku melalui jendela.
Dan dia
menyerang saya.
Dia ingin membunuhku.
Syukurlah, seluruh keluargaku
datang ke sana tepat waktu, atau yang lain
Shiv akan membunuhku hari ini.
Raghunath.
Apakah ini abu Gayatri?
Maafkan saya, Pak.
Putra Anda telah
melakukan kejahatan serius.
Kita harus mengambil
tindakan tegas terhadapnya.
Apa yang belum dikembalikan Keertan?
Saya akan pergi dan melihatnya.
Saya pikir pintunya terkunci.
Buka pintunya!
Siapa yang mengunci pintu?
Buka pintunya.
Ini... Siapa yang mengunci pintu?
Saya tidak tahu.  Saya baru saja lewat.
Saya mendengar
seseorang mengetuk pintu.
Itu sebabnya saya membukanya.
Saya tidak tahu.
Jelas bahwa putramu, Shiv, telah
menjadi bahaya bagi keluargamu.
Berdasarkan kesaksian
Nyonya Mandira Kashyap,
Saya mengirimkan surat perintah penangkapan.
Jika dia menolak penangkapan,
dia akan ditembak.
TIDAK.
Tolong jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu.
Seluruh Banaras tahu
bahwa Shiv tidak seperti itu.
Mandira, orang-orang ini...
Apa yang mereka katakan?
Mereka berbicara
tentang menembak Shiv.
Katakan pada mereka bahwa Shiv tidak bersalah.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Cabut pernyataanmu, Mandira.
Katakan pada mereka bahwa
Shiv sangat berarti bagimu.
Anda mencintainya lebih dari Keertan.
Orang-orang ini mengira
Shiv adalah penjahat.
Mereka mungkin membunuh Shiv.
Mandira...
Kenapa kamu diam saja sayang?
Lihat, Mandira.
Saya sudah kehilangan Gayatri.
Saya mohon padamu.
Aku tidak bisa kehilangan Shiv.
Silakan.
Saya tidak memiliki orang lain
selain Shiv dalam hidup saya.
Selamatkan dia.
Beritahu mereka, Mandira.  Beritahu mereka.
Hentikan, Raghunath.  Itu sudah cukup.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Kami biasa memperlakukan Shiv sebagai putra kami.
Namun dia mencoba membunuh Mandira.
Anakku, Keertan,
dipenjara karena Shiv.
Adik iparku,
istrimu...
Shiv bahkan tidak menyayangkan ibunya.
Begitu banyak yang telah terjadi,
namun kamu merasa Shiv tidak bersalah.
Ya, Kamal.
Saya pikir Shiv tidak bersalah.
Anda tahu bahwa Shiv tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Dia...
- Shiv tidak seperti itu.
Anda dibutakan oleh cinta Anda
pada putra Anda, Raghunath.
Perintahnya benar.
Beginilah seharusnya
seorang penjahat diperlakukan.
Pak, saya pikir Anda harus memberi
perintah untuk menembak di tempat.
Bunuh dia.
Kamal!
Anda benar.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Shiv telah menjadi
bahaya bagi masyarakat.
Jika dia tidak mau bekerja
sama, kita harus menembaknya.
Anda benar.
Saya memberi perintah untuk
menembak pada pandangan.
Segera setelah Anda
melihat Dr Shiv, tembak dia.